本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
祠
祠堂嗎
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
この近くにあるはずなんだ
應該就在這附近
祠って神様とか祭ってるヤツでしょ
祠堂就是供奉神明的地方吧
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
なんでまたわざわざそんなものを
為什麼要特地去那裡
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
実はね　この前…
其實 不久之前…
大丈夫ですか
妳沒事吧
じ　持病の癪が…　背中をさすって頂けると
胸 胸腹痛的老毛病又犯了 您能幫我按摩一下嗎
ありがとうございます
謝謝您
お礼にいい事をお教えしましょう
作為謝禮 我告訴您一件好事吧
この辺りに　祠があるのをご存じですか
您知道這附近有個祠堂嗎
奇妙な声が聞こえるという噂があるんですが
聽說那裡總是傳出奇怪的聲音
ぜぇったいに近づいてはいけませんよぉ
您可千萬不要靠近那裡喔
って　そう言われると　逆に見たくならない
就是這樣 她這麼一說 反而讓人更想去看看了吧
あれじゃない
就是那個吧
やだ　壊れてる
不會吧 已經壞掉了
声なんかしないじゃない
聽不到聲音啊
でも　あの人の話じゃ
但是那個人說有啊
たすけて
救命
子供の声だ
是小孩子的聲音
たすけて　たすけて　たすけて
救命 救命 救命
この声　一人じゃない
聽這聲音 不止一個人
二人　三人
兩個…三個人
子供の手
小孩子的手
六道くんに
得趕快去告訴六道同學
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
祠堂裡的聲音
六道は俺には祓えなかった霊を見事に浄化した
六道漂亮地把我沒能驅除的幽靈給淨化了
俺とアイツと何が違うというんだ
我和那傢伙到底哪裡不同了
やさしい死神なんだよ
其實是個很溫柔的死神喔
真宮さん
真宮同學
何
怎麼了
いやっ　その　えと
不 那個 那啥
そんな事より　なんでこんな所に
話說回來 妳怎麼會在這裡
まさか　俺の事を探して…
難道說 妳是在找我嗎
いけない　急いでたんだ
不好 我還趕時間呢
六道くんのところに行くの
我要去找六道同學
待つんだ　真宮さん
等一下 真宮同學
六道くん　いる
六道同學 你在嗎
真宮桜
真宮櫻
ミイラ男
木乃伊男
喰らえ　聖はっと
看招 聖灰
慌てるな十文字　彼は依頼人だ
別慌 十文字 他是我的委託人
一年三組　猫田タロー
我是一年三班的貓田太郎
あの　その包帯は
請問 你頭上的繃帶是…
小学生の弟にやられた
是我上小學的弟弟幹的
数日前から　人が変わったようになって　家族全員困り果ててる
數天之前 他突然像變了個人似的 家裡人都十分苦惱
で　真宮桜　俺に何か用か
對了 真宮櫻 妳來找我是有什麼事嗎
ちょっと相談があって
我有點事想找你商量
でも　そっちが済んでからでいいよ
不過 等你處理完他的事再說吧
相談　何か悩み事か
商量 她有什麼煩惱嗎
俺もいるのに　やはり六道がいいのか
明明有我在身邊 她還是覺得六道比較可靠嗎
弟のヒロシは小学五年生
我弟弟小宏現在上小學五年級
ちょっぴり気弱なフツーの子供だったんだが
原本是個有點膽小的普通孩子
まあ
哇塞
なんだ　この邪気は
這股邪氣是怎麼回事
悪霊か
是惡靈嗎
弟のヒロシだ
這是我弟弟小宏
ママ　もっとおサカナ食べたいニャ
媽媽 我還想吃魚喵
まあ
哇塞
こ…これは
這 這是…
一体どうしちゃったの　ヒロシ
小宏 你這到底是怎麼了啊
気のせいか　ネコっぽくなってしまって
不知道是不是我的錯覺 他變得有點像貓
気のせいじゃないですよ
應該不是錯覺喔
この子は
這孩子…
どうやら取り憑かれているようだな　悪霊め
看來是被附身了 可惡的惡靈
違う　これは悪霊じゃない
不對 那不是惡靈
なに
你說什麼
六文
はい　りんね様
我來了 輪迴大人
「死神のカマ」
此乃「死神鐮刀」
長らく質入れされていたものを
原本被長期典當在當鋪
最近五千円をはたいて請け出したのだ
最近輪迴花了五千日元把它贖了回來
これがあれば　除霊もラクラク
有了它 再難的除靈都不怕
死神のマストアイテムなのだ
可謂是死神的必備道具
お前　弟ヒロシではないな
你不是小宏對吧
本物のヒロシはどこだ
真正的小宏在哪裡
なに
什麼
ヒロシじゃない
他不是小宏嗎
ばっ　化け猫
妖 妖貓
仲間じゃないんだ
原來它不是你的同類啊
こいつからは人間の気配が一切しない
這傢伙的身上沒有一絲人氣
化け猫が弟ヒロシになりすましているんだ
是妖貓變幻成了小宏的樣子
散歩の時間だにゃ
散步的時間到了喵
待てっ
站住
六道くん
六道同學
心配無用だ
不用擔心
死神のカマさえあれば　この程度の敵　恐るるに足らん
只要死神鐮刀在手 這點程度的小鬼根本不足為懼
折れた
斷了
逃げた
逃走了
俺に任せろ
交給我吧
翼くん
翼同學
ぽっきりだったね
輕輕一下就折斷了呢
長いこと質に入れてたせいで　手入れを怠っていたからな
都是因為之前放在當鋪裡 好久沒有保養了
にしたって　こんな簡単に折れちゃうものじゃないはずですよ
就算是這樣 也不可能這麼容易就折斷了啊
あっちゃ　やられた　「カマクイ虫」だ
哎呀 這下難辦了 是「鐮食蟲」
まあ　折れたものはしょうがない
算了 斷都斷了
修理すればなんとかなるだろう
拿去修理一下就好了吧
でも　またお金がかかりますよ
但是 又要花錢了啊
し…かたあるまい
那…也沒辦法
とりあえず　応急処置しておきますね
總之 我先給它搶救一下吧
しかし　先ほどの化け猫　散歩の時間だと言っていたが
不過 剛剛那隻妖貓說散步的時間到了
何の事だ
那是什麼意思
ここ数日　毎晩のように外を出歩いてるんだ
最近幾天他每晚都會出去溜躂
止めようとすると　大暴れして
不讓他出去 他就會大發脾氣
そういえば
這麼說來
ヒロシのクラスメートが何人か行方不明になっていると聞きました
聽說小宏有好幾個同班同學都下落不明了
ヒロシと仲良しで　学習塾仲間四人組のうち
和小宏一起上補習班的四個好朋友裡
ユウジくんとコウジくんの二人が
叫勇治和幸地的兩個人都不見了
あと一人　タイチくんは無事だという事ですが
還有一個叫大知的 聽說他倒是安然無恙
残る一人か
只剩下一個人了嗎
六文ちゃん
六文
ちょっといい
能借一步說話嗎
逃がしてなるものか
絕不會讓你逃走
今度こそ真宮さんにいいところを見せねば
這次一定要在真宮同學面前好好表現
さっきのヒロシ的な化け猫が飛び込んだのは　恐らくこの部屋
剛剛那隻幻化成小宏的妖貓 應該是跳進了這個房間
はい
來了
桜さま　気になる事って
櫻大人 什麼事讓您這麼在意呢
本当は六道くんに相談しようと思ってたんだけど
其實我本來是想找六道同學商量的
たすけて
救命
こわいよ
我好怕
たすけて　たすけて
子供の霊かなって思ったんだけど
救命  救命
我原以為是小孩子的幽靈
誰か
來人啊
でも　いつも感じてる霊の雰囲気じゃないのよ
但是 又和平時幽靈給我的感覺有所不同
たすけて
救命
もしかすると
會不會…
中にいるのはヒロシくん
在裡面的是小宏嗎
僕の声が聞こえるの
妳能聽到我的聲音嗎
化け猫に捕まって　閉じ込められちゃったんだ
我被妖貓抓住 關到了這裡
化け猫　やっぱり
妖貓 果然
お友達も一緒
你朋友也和你在一起嗎
学習塾仲間のユウジとコウジと　あとタイチくんも一緒だよ
一起上補習班的勇治和幸地 還有大知也在
タイチくんって　確かまだ無事って
大知他 不是還沒出事嗎
誰も来てないけど
沒有人來過啊
ウソをつくとためにならんぞ
你撒謊也沒用
確かに今この部屋のベランダに飛び込んできたはずなんだ
它剛剛確實從陽台跳進了這個房間
おにいさん　どうしてソイツを追っかけてるの
大哥哥你為什麼要追它呢
奴の正体は化け猫
那傢伙的真身是妖貓
放っておいては危険なんだ
置之不理的話會非常危險
危険って　たとえば
危險…比如說呢
こういう事かにゃ
這種危險吧喵
我らの正体を知ったからには生かしておけないにゃ
既然你已經看破了我們的真身 那就不能放你活在這世上了喵
もう一匹いたのか
還有一隻嗎
金縛り
定身術
必殺　ネコ騙しにゃ
這是必殺技 貓貓騙術喵
さて　こいつをどうしてくれようかにゃ
接下來 該怎麼處理這傢伙呢喵
動くな　十文字
不要動 十文字
言われなくても動けん
你想讓我動 我也動不了啊
六道
いつもの塾帰り
上完補習班回家的路上
僕たちは怖い話で盛り上がってた
我們本來講恐怖故事講得正起勁
そしたら　この祠のところに着物のおねえさんがいたんだ
這時 我們看見這座祠堂前面站著一位穿和服的大姐姐
着物の女性
穿著和服的女人
最初はホントにオバケが出たのかと思ってビックリしたんだけど
一開始我們還以為真的有鬼怪跑出來了 嚇得要死
そんな事はなくて
但其實不是
坊やたち知ってる
小弟弟你們知道嗎
この祠の中には江戸時代の化け猫が封印されてるんだって
據說這座祠堂裡封印著江戶時代的妖貓喔
そのくらい知ってるよ
這個我們當然知道啊
でも俺は封印されたのは化けダヌキだって聞いたぞ
但是我聽說被封印的是狸貓妖啊
僕はキツネだって聞いたよ
我聽說是妖狐啊
そうね
沒錯
もしかしたら　キツネだったかもしれないわねえ
或許 是妖狐也說不定呢
でしょう
對吧
じゃあ　中を見て確かめよぜ
那我們就看看裡面 確認一下吧
よしっ　開いた
好 打開了
壊れちゃったじゃん
你都把它弄壞了啊
なんだよ　空っぽだ
什麼嘛 什麼也沒有啊
つまんねの
真沒意思
なんも無えじゃん
什麼都沒有啊
絶対タヌキだって俺聞いた
絕對是狸貓 我聽到的準沒錯
でも結局　中は空っぽで　僕たちはそこで別れたんだ
但是結果裡面卻空空如也 我們就在那裡分手回家了
あのおねえさん　なんだったんだろ
那個大姐姐到底是什麼人啊
祠を壊してくれて礼を言うにゃ
謝謝你幫我們把祠堂破壞掉喵
で　一方そのころタイチくんも別の化け猫に襲われて
另一頭 大知也在那時候被另一隻妖貓襲擊
イモヅル式に全員捕まって祠に閉じ込められたと
順藤摸瓜般地把你們四個都抓起來關進了祠堂裡
そうなんだよ
就是這樣
お願い　助けて　おねえさん
求求妳 救救我們 大姐姐
ありましたよ　桜さま
找到了 櫻大人
「化け猫百科」
此乃「妖貓百科」
古今東西　化け猫の事なら何でもござれの大百科
記錄了從古至今 所有關於妖貓情報的大型百科全書
六文の私物なので　なんと無料である
因為是六文的私藏 所以完全免費
この祠に封じられていたのは二匹組の化け猫　赤丸　虎丸
這座祠堂裡封印的是妖貓二人組 赤丸 虎丸
江戸時代に近隣の子供になりすまして悪さを繰り返していたと
牠們曾在江戶時代冒充附近的兒童 不斷作亂
封印する方法も書いてありますが
這裡倒是也寫了封印的方法
本当　よかった
真的嗎 太好了
早く六道くんに知らせなきゃ
得趕緊去告訴六道同學
やっと祠から出られたにゃ
好不容易從祠堂裡出來了喵
思う存分悪い事するにゃ
可以盡情做壞事了喵
「緩和トローチ」
「緩和含片」
これをなめていれば　じき金縛りは解ける
吃了這個 定身術就能馬上解開
ちなみに百五十円だ
順便一提 一罐要150日元
礼は言わんぞ　六道　どのみち言えんが
我才不會感謝你呢 六道 而且現在也開不了口
カマが使えんとなると　試してみるか
現在鐮刀也不能用 試一下吧
「火車」
以前　真宮桜から借りた五百円で購入した超強力アイテムである
之前向真宮櫻借了500日元買到的 超強道具
ちなみに　その借金を返すアテはない
順帶一提 還錢是別指望了
「火車裂断」
「火車烈斷」
待て
站住
猫は動く物が大好きなのだ
貓最喜歡會動的東西
僕　止めてきます
我去攔住牠們
六文ちゃん
六文
ふなご
嗚哇嗷
イテッ
好疼
六文ちゃん
六文
真宮桜　六文
真宮櫻 六文
六道くん　化け猫をもう一度封印して
六道同學 再把妖貓封印起來吧
でないと　子供たちが祠から出られないの
不然孩子們就無法從祠堂出來了
封印か
封印啊
しかしどうする
但是該怎麼做
火車も遊び道具にされている今　他に有効な手段は
現在連火車都被當成了玩具 哪還有其他有效的辦法
六道くん　封印する方法が分かったのよ
六道同學 我知道了封印的方法
なに
什麼
化け猫に困り果てた人々は　霊験あらたかな祠を建て
飽受妖貓困擾的人們 建造了靈驗的祠堂
化け猫の好物を入れました
在其中放入妖貓喜愛的物品
すると　化け猫はまっしぐらに祠に飛び込み
之後 妖貓就會一頭扎進祠堂裡
そのまま封印されたのです
隨之被封印
大好物　それはいったい
喜愛的物品 那到底是…
マグロ　大トロ
金槍魚 上等大肥
却下だ
不行
やっぱり無理か
果然不行啊
マグロ　旨かったにゃ
金槍魚 真美味喵
また食べたいにゃ　くれるかにゃ
還想吃喵 給我們吃嗎喵
他にないのか　安上がりで有効な
就沒有其他辦法了嗎 不費錢又有用的
あった
有了
真宮桜　六文　祠に案内しろ
真宮櫻 六文 帶我去祠堂
バカだにゃ
真是笨蛋喵
わしらは祠になんか近づかないにゃ
我們才不會接近祠堂呢喵
これでもか
哪怕看到這個嗎
折れた死神のカマがまるで猫じゃらしのように
折斷的死神鐮刀就像逗貓棒一樣
そ…そんな物に
憑 憑這種東西…
わしらが引っ掛かるとでも
就想引我們上鉤嗎
猫は動く物が大好きなのだ
貓最喜歡會動的東西
よし
好
させるかい
休想得逞
六道くん
六道同學
せっかく四人捕まえたのに　一人ににゃっちゃった
好不容易逮到了四個人 現在又只有一個了喵
このおねえさんだよ　僕たちに祠の事教えたの
就是這個姐姐 這座祠堂的事情就是她告訴我們的
バレちゃしょうがにゃいわね
既然暴露了那就喵必要隱瞞了
お察しのとおり　あたしは堕魔死神よ
如妳所料 我是墮魔死神
堕魔死神だったの
原來妳是墮魔死神嗎
全然察していなかった
完全沒有料到
しかたにゃいわ　この一人だけでもあの世に連れて行って
喵辦法了 就把這個人帶到彼世吧
よいこらせ
走起
翼くん
翼同學
あの中に六道がいるのか
六道在那裡面嗎
助けてあげて
幫幫他吧
堕魔死神はまだ死んでない人もあの世に連れて行っちゃうの
墮魔死神會把活人帶到彼世
このままじゃ六道くんが
這樣下去的話 六道同學就…
真宮さん
真宮同學
十文字
これで借りは返したぞ　六道
這下欠你的就還清了 六道
やってくれたな　堕魔死神
還挺有一手的嘛 墮魔死神
しかたにゃい　アンタたちやっておしまい
喵辦法 你們快去幹掉他們
なんで俺たちがお前の言う事聞かなくちゃいけないにゃ
為什麼我們要聽你的命令喵
祠を開けるように人間に噂をバラまいたのはアタシにゃのにぃ
可是在人類之間傳播謠言 讓他們打開祠堂的人是我呀喵
つまり　そもそも化け猫入りの祠があって
也就是說 原以為知道有封印妖貓的祠堂後
それが人間ホイホイになると思った堕魔死神が
人類就會傻兮兮去看的墮魔死神
祠の事をあちこちで噂に乗せて
藉機四處散播關於祠堂的謠言
それにホイホイ釣られた子供たちが
讓輕易受騙的孩子們破壞祠堂
祠を壊して化け猫を出してしまったと
把妖貓放了出來
結局　勝手に利用しただけじゃん
歸根結底還是妳隨便利用了牠們啊
とはいえ
雖說如此
我らの正体を知ったお前たちをほっておくわけにもいかないにゃ
我們也不能把你們這些看破我們真身的人放著不管喵
六道　ここは俺に任せろ
六道 這事就交給我吧
分かった　だがどうするつもりだ　十文字
我知道了 但是你打算怎麼做 十文字
俺には奥の手がある
我還有絕招
ちわ　松寿司です
你好 我是松壽司店員
先ほどご注文頂いた品　お届けにあがりました
我把您剛才點的外賣送來了
見ろ　豪華絢爛
看吧 亮瞎你們的貓眼
大トロづくしの握りセット　三万円だぁ
全是大肥金槍魚的手握壽司套餐 三萬日元呢
大トロにゃ
是大肥喵
さあ　化け猫ども　思う存分に喰らうがいい
來吧 妖貓們 盡情地吃吧
これはお前たちのものだ
這是你們的啦
また力ずくか
又要硬來了嗎
うるさい
閉嘴
奥の手があると言っただろうが
都說是絕招了
これはまさか
這難道是…
そう　「聖灰スペシャルフレーバー」濃厚マタタビ風味だ
沒錯 就是「聖灰特殊香味」濃厚木天蓼風味
マタタビは猫の大好物で　与えると酔っ払ったようになるのにゃ
木天蓼是貓最喜歡的東西 聞到後會跟喝醉一樣喵
いい気持ちにゃ
真舒服喵
大トロも食べられたし　もう思い残す事はないにゃ
大肥也吃過了 我已經沒有什麼遺憾了喵
翼くんが化け猫を祓った
翼同學驅除了妖貓
ううん　成仏させたの
不對 讓牠們成佛了嗎
こ　これは…
這 這是…
どこへ行く
你要去哪兒
いやああん
不要
こうして　化け猫事件は解決しました
就這樣 妖貓事件順利解決了
まさか　翼くんが猫の好物をあげて成仏させるなんてね
沒想到翼同學會拿出貓最喜歡的東西促使牠們成佛
見事だった
幹得漂亮
別にお前のやり方をまねたわけじゃない
我才沒有模仿你的做法呢╭(╯^╰)╮
ありがとう
謝謝你們
イタズラして　ごめんなさい
對不起 我們不該亂搞破壞
そうだな
沒錯
この世にはうかつに触れてはいけないものがある
這世上有些東西是不能輕易觸碰的
それで　思わぬ災厄を招いてしまう事も
有時還會招致意想不到的災難
だが　あの化け猫たちも利用されたようなものだし
但是 那兩隻妖貓也是被利用的
結果成仏できたから　これはこれでよかったのかもしれない
最終也成佛了 就結果而言算是皆大歡喜
思えば　気の毒な奴らだったんだな
仔細一想 牠們也挺可憐的
りんね様　かっこいい
輪迴大人 太帥了
やさしい死神か
這就是溫柔的死神嗎
僕たち反省します
我們會反省的
あの　それでおわびといってはなんだけど
那個 請不要見怪 作為賠罪
千円あげるので許して下さい
給你們一千日元 請原諒我們
いいんですか　お坊っちゃん
我可以收下嗎 小少爺
ありがとうございます
非常感謝
りんね様　かっこ悪い
輪迴大人 太丟臉了
絶対にあいつのやり方はまねたくない
我絕對不要模仿這傢伙的做法
修理コース　五百円にするか千円にするか
修理套餐 選五百日元的還是一千日元的呢
この際　千円でしょ
趁有錢選一千日元的吧
早く決めてね
趕快決定喔
だからぁ　ノルマを達成できなかったのは
所以說 沒能達成指標
変な死神に邪魔されたからなんですぅぅ
是因為有奇怪的死神出來礙事啊
がんばって成績を上げて社長のお役に立とうと思ったのに
人家本來想努力做出成績 爭取幫上社長的
なあに　その気持ちだけで十分だよ
沒關係 有妳這份心意就夠了
社長
社長　お戯れもほどほどに
社長 開玩笑也要適可而止
ああ　そうだ　その死神というのはどんな
對了 那個死神長什麼樣子
えっと
我想想…
社長みたいな赤い髪でした
跟社長一樣 是紅頭髮
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
兔子小屋的對決
六道くんって生活苦しそうだね　大丈夫
六道同學的日子好像過得很苦啊 沒問題吧
この程度には慣れている　それにずっと貧乏だったわけではない
我已經習慣了 而且我也不是一直都這麼窮的
子供の頃はプチブルだった
我小時候也算是小資
プチブル?
小資？
プチブルジョア　気持ち裕福な家庭のことだ
小資產階級 就是指生活富裕的家庭
夏は毎日のようにアイスキャンデーを食っていた
夏天幾乎每天都能吃到棒冰
それって裕福
這就算富裕嗎
次回　境界のRINNE　ウサギ小屋の因縁
下集 境界之輪迴 兔子小屋的對決
プチブル?
小資？